# Консольный файловый менеджер
Проект состоит из классов:
- ObjectFileSystem - хранит информацию об объекте файловой системы.
- IManager - интерфейс, с объязательными функциями для файлов и каталогов.
- DirectoryManager - наследуется от IManager, функции по работе с каталогами.
- FileManager - наследуется от IManager, функции по работе с файлами.
- Creator - создание структуры определенного уровня (в нашем случае двухуровневая) от родительского каталога объектов файловой системы.
- Commander - верификация, парсинг и выполнение команд, статический.
- UI - функции вывода информации на консоль, статический.
- ErrorMessage - введение журнала ошибок, статический.
- Config - основные настройки, статический.

Функции файлового менеджера:
- Просмотр файловой структуры от родительского каталога, два уровня  (ls C:\Source -p2). По каталогу можно перемещаться стрелками вверх и вниз, стрекли вправо и влево отвечают за перемещение по страницам. Вывод информации о дате создания, типе, для файла также о размерe и расширении.
При нажитии Enter родительским каталогом становится текущий. Происход обновление структуры. При выборе верхнего элемента ".." выход на уровень выше.
- Копирование файлов (cp "C:\source.txt" "C:\target.txt"), каталогов (cp "C:\Source" "C:\Target").
Для файла указывать файл назначения не обязательно, скопируется в файл с таким же именем с добавлением преффикса _copy.
- Удаление файлов (rm "C:\source.txt"), каталогов (rm "C:\Source")
- Перемещение файлов (mv "C:\source.txt" "C:\target.txt"), каталогов (mv "C:\Source" "C:\Target").
- Переименование файлов (rn "C:\source.txt" "C:\New.txt"), каталогов (mv "C:\Source" "C:\New").
- Cоздание файлов (cr "C:\NewFile.txt"), каталогов (cr "C:\NewDirectory").
- Поиск файлов по шаблону (fp "C:\*test*.txt")
- Сбор статистики по файлу: количество строк, слов, абзацев (fp "C:\File.txt")
- Имеется информация о количестве файлах, их размере в полученной структуре. А также кол-во файлов по расширениям.
- сохранение ошибки в текстовом файле в каталоге C:\Users\Пользователь\AppData\Local\Temp\YATA\FileManager
Сохранение в файлы по дням.
- движение по истории команд (page up, page down). Хранятся последние 10 команд
- в  файле directory.xml последний выбор пользователя родительского каталога.
